Repository: alexryakhin/Flippin
Catalog: Flippin/Localization/*.lproj/PresetPhrases.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# collection.essentialPhrases.name
source: Essential Phrases
ja: 基本的なフレーズ
ko: 기본 표현
zh_hans: 基本短语
zh_hant: 基本短語

# collection.essentialPhrases.description
source: Basic words and phrases everyone needs to know
ja: 誰もが知っておくべき基本的な単語とフレーズ
ko: 모든 사람이 알아야 할 기본 단어와 표현
zh_hans: 每个人都应该知道的基本词汇和短语
zh_hant: 每個人都應該知道的基本詞彙和短語

# collection.travelEssentials.name
source: Travel Essentials
ja: 旅行の必需品
ko: 여행 필수품
zh_hans: 旅行必备
zh_hant: 旅行必備

# collection.travelEssentials.description
source: Essential phrases for traveling and getting around
ja: 旅行や移動に必要な基本的なフレーズ
ko: 여행과 이동에 필요한 기본 표현
zh_hans: 旅行和出行所需的基本短语
zh_hant: 旅行和出行所需的基本短語

# collection.entertainmentMedia.name
source: Entertainment & Media
ja: エンターテイメントとメディア
ko: 엔터테인먼트와 미디어
zh_hans: 娱乐与媒体
zh_hant: 娛樂與媒體

# collection.entertainmentMedia.description
source: Words and phrases about movies, music, games, and entertainment
ja: 映画、音楽、ゲーム、エンターテイメントに関する単語とフレーズ
ko: 영화, 음악, 게임, 엔터테인먼트에 관한 단어와 표현
zh_hans: 关于电影、音乐、游戏和娱乐的词汇和短语
zh_hant: 關於電影、音樂、遊戲和娛樂的詞彙和短語

# collection.foodDining.name
source: Food & Dining
ja: 食事とレストラン
ko: 음식과 식당
zh_hans: 餐饮美食
zh_hant: 餐飲美食

# collection.foodDining.description
source: Essential phrases for restaurants and food experiences
ja: レストランや食事体験に必要な基本的なフレーズ
ko: 레스토랑과 음식 경험에 필요한 기본 표현
zh_hans: 餐厅和美食体验所需的基本短语
zh_hant: 餐廳和美食體驗所需的基本短語

# collection.healthMedical.name
source: Health & Medical
ja: 健康と医療
ko: 건강과 의료
zh_hans: 健康医疗
zh_hant: 健康醫療

# collection.healthMedical.description
source: Important phrases for medical situations and health concerns
ja: 医療状況や健康問題に重要なフレーズ
ko: 의료 상황과 건강 문제에 중요한 표현
zh_hans: 医疗情况和健康问题的重要短语
zh_hant: 醫療情況和健康問題的重要短語

# collection.leisureHobbies.name
source: Leisure & Hobbies
ja: レジャーと趣味
ko: 여가와 취미
zh_hans: 休闲爱好
zh_hant: 休閒愛好

# collection.leisureHobbies.description
source: Phrases for talking about hobbies, sports, and free time activities
ja: 趣味、スポーツ、余暇活動について話すためのフレーズ
ko: 취미, 스포츠, 여가 활동에 대해 이야기하는 표현
zh_hans: 谈论爱好、运动和休闲活动的短语
zh_hant: 談論愛好、運動和休閒活動的短語

# phrase.hello.text
source: Hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요
zh_hans: 你好
zh_hant: 你好

# phrase.hello.notes
source: Basic greeting
ja: 基本的な挨拶
ko: 기본 인사
zh_hans: 基本问候
zh_hant: 基本問候

# phrase.thankYou.text
source: Thank you
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다
zh_hans: 谢谢
zh_hant: 謝謝

# phrase.thankYou.notes
source: Expressing gratitude
ja: 感謝を表す
ko: 감사를 표현
zh_hans: 表达感谢
zh_hant: 表達感謝

# phrase.please.text
source: Please
ja: お願いします
ko: 부탁합니다
zh_hans: 请
zh_hant: 請

# phrase.please.notes
source: Making polite requests
ja: 丁寧な依頼をする
ko: 정중한 요청하기
zh_hans: 礼貌请求
zh_hant: 禮貌請求

# phrase.yes.text
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 是的
zh_hant: 是的

# phrase.yes.notes
source: Affirmative response
ja: 肯定の返答
ko: 긍정적인 응답
zh_hans: 肯定回答
zh_hant: 肯定回答

# phrase.no.text
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 不
zh_hant: 不

# phrase.no.notes
source: Negative response
ja: 否定の返答
ko: 부정적인 응답
zh_hans: 否定回答
zh_hant: 否定回答

# phrase.goodbye.text
source: Goodbye
ja: さようなら
ko: 안녕히 가세요
zh_hans: 再见
zh_hant: 再見

# phrase.goodbye.notes
source: Farewell
ja: 別れの挨拶
ko: 작별 인사
zh_hans: 告别
zh_hant: 告別

# phrase.excuseMe.text
source: Excuse me
ja: すみません
ko: 실례합니다
zh_hans: 对不起
zh_hant: 對不起

# phrase.excuseMe.notes
source: Getting attention or apologizing
ja: 注意を引くか謝罪する
ko: 주의를 끌거나 사과하기
zh_hans: 引起注意或道歉
zh_hant: 引起注意或道歉

# phrase.dontUnderstand.text
source: I don't understand
ja: わかりません
ko: 이해하지 못합니다
zh_hans: 我不明白
zh_hant: 我不明白

# phrase.dontUnderstand.notes
source: When you need clarification
ja: 説明が必要な時
ko: 설명이 필요할 때
zh_hans: 需要澄清时
zh_hant: 需要澄清時

# phrase.whereBathroom.text
source: Where is the bathroom?
ja: トイレはどこですか？
ko: 화장실이 어디에 있나요?
zh_hans: 洗手间在哪里？
zh_hant: 洗手間在哪裡？

# phrase.whereBathroom.notes
source: Essential for travelers
ja: 旅行者に必須
ko: 여행자에게 필수
zh_hans: 旅行者必备
zh_hant: 旅行者必備

# phrase.howMuchCost.text
source: How much does this cost?
ja: これはいくらですか？
ko: 이것은 얼마인가요?
zh_hans: 这个多少钱？
zh_hant: 這個多少錢？

# phrase.howMuchCost.notes
source: Shopping and bargaining
ja: 買い物と値引き交渉
ko: 쇼핑과 흥정
zh_hans: 购物和讨价还价
zh_hant: 購物和討價還價

# phrase.needHelp.text
source: I need help
ja: 助けてください
ko: 도움이 필요합니다
zh_hans: 我需要帮助
zh_hant: 我需要幫助

# phrase.needHelp.notes
source: Emergency phrase
ja: 緊急時のフレーズ
ko: 긴급 상황 표현
zh_hans: 紧急短语
zh_hant: 緊急短語

# phrase.speakEnglish.text
source: Do you speak English?
ja: 英語を話しますか？
ko: 영어를 하시나요?
zh_hans: 您会说英语吗？
zh_hant: 您會說英語嗎？

# phrase.speakEnglish.notes
source: Language barrier breaker
ja: 言語の壁を越える
ko: 언어 장벽 극복
zh_hans: 打破语言障碍
zh_hant: 打破語言障礙

# phrase.imLost.text
source: I'm lost
ja: 道に迷いました
ko: 길을 잃었습니다
zh_hans: 我迷路了
zh_hant: 我迷路了

# phrase.imLost.notes
source: When you need directions
ja: 道案内が必要な時
ko: 길 안내가 필요할 때
zh_hans: 需要指路时
zh_hant: 需要指路時

# phrase.canYouHelp.text
source: Can you help me?
ja: 手伝っていただけますか？
ko: 도와주실 수 있나요?
zh_hans: 您能帮助我吗？
zh_hant: 您能幫助我嗎？

# phrase.canYouHelp.notes
source: Asking for assistance
ja: 援助を求める
ko: 도움 요청
zh_hans: 请求帮助
zh_hant: 請求幫助

# phrase.whatTime.text
source: What time is it?
ja: 何時ですか？
ko: 몇 시인가요?
zh_hans: 现在几点了？
zh_hant: 現在幾點了？

# phrase.whatTime.notes
source: Time-related questions
ja: 時間に関する質問
ko: 시간 관련 질문
zh_hans: 时间相关问题
zh_hant: 時間相關問題

# phrase.allergicTo.text
source: I'm allergic to...
ja: 私は...にアレルギーがあります
ko: 저는 ...에 알레르기가 있습니다
zh_hans: 我对...过敏
zh_hant: 我對...過敏

# phrase.allergicTo.notes
source: Important for food and medicine
ja: 食べ物と薬に重要
ko: 음식과 약에 중요
zh_hans: 对食物和药物重要
zh_hant: 對食物和藥物重要

# phrase.loveMovie.text
source: I love this movie
ja: この映画が大好きです
ko: 이 영화를 정말 좋아합니다
zh_hans: 我喜欢这部电影
zh_hant: 我喜歡這部電影

# phrase.loveMovie.notes
source: Expressing enjoyment
ja: 楽しさを表現する
ko: 즐거움 표현
zh_hans: 表达享受
zh_hant: 表達享受

# phrase.favoriteMusic.text
source: What's your favorite music?
ja: あなたの好きな音楽は何ですか？
ko: 당신이 좋아하는 음악은 무엇인가요?
zh_hans: 您最喜欢的音乐是什么？
zh_hant: 您最喜歡的音樂是什麼？

# phrase.favoriteMusic.notes
source: Music conversation starter
ja: 音楽の会話のきっかけ
ko: 음악 대화 시작
zh_hans: 音乐对话开场
zh_hant: 音樂對話開場

# phrase.songAmazing.text
source: This song is amazing
ja: この曲は素晴らしいです
ko: 이 노래는 놀랍습니다
zh_hans: 这首歌很棒
zh_hant: 這首歌很棒

# phrase.songAmazing.notes
source: Music appreciation
ja: 音楽の鑑賞
ko: 음악 감상
zh_hans: 音乐欣赏
zh_hant: 音樂欣賞

# phrase.playVideoGames.text
source: I play video games
ja: 私はゲームをします
ko: 저는 비디오 게임을 합니다
zh_hans: 我玩电子游戏
zh_hant: 我玩電子遊戲

# phrase.playVideoGames.notes
source: Gaming hobby
ja: ゲームの趣味
ko: 게임 취미
zh_hans: 游戏爱好
zh_hant: 遊戲愛好

# phrase.seenShow.text
source: Have you seen this show?
ja: この番組を見ましたか？
ko: 이 쇼를 보셨나요?
zh_hans: 您看过这个节目吗？
zh_hant: 您看過這個節目嗎？

# phrase.seenShow.notes
source: TV show discussion
ja: テレビ番組の議論
ko: TV 쇼 논의
zh_hans: 电视节目讨论
zh_hant: 電視節目討論

# phrase.readComics.text
source: I read comics
ja: 私は漫画を読みます
ko: 저는 만화를 읽습니다
zh_hans: 我读漫画
zh_hant: 我讀漫畫

# phrase.readComics.notes
source: Comic book interest
ja: 漫画への興味
ko: 만화에 대한 관심
zh_hans: 漫画兴趣
zh_hant: 漫畫興趣

# phrase.disneyGreat.text
source: Disney movies are great
ja: ディズニーの映画は素晴らしいです
ko: 디즈니 영화는 훌륭합니다
zh_hans: 迪士尼电影很棒
zh_hant: 迪士尼電影很棒

# phrase.disneyGreat.notes
source: Disney appreciation
ja: ディズニーの鑑賞
ko: 디즈니 감상
zh_hans: 迪士尼欣赏
zh_hant: 迪士尼欣賞

# phrase.whatGenre.text
source: What genre do you like?
ja: どのジャンルが好きですか？
ko: 어떤 장르를 좋아하시나요?
zh_hans: 您喜欢什么类型？
zh_hant: 您喜歡什麼類型？

# phrase.whatGenre.notes
source: Entertainment preferences
ja: エンターテイメントの好み
ko: 엔터테인먼트 선호도
zh_hans: 娱乐偏好
zh_hant: 娛樂偏好

# phrase.imHungry.text
source: I'm hungry
ja: お腹が空きました
ko: 배가 고픕니다
zh_hans: 我饿了
zh_hant: 我餓了

# phrase.imHungry.notes
source: Basic food need
ja: 基本的な食事の必要性
ko: 기본적인 음식 필요
zh_hans: 基本食物需求
zh_hant: 基本食物需求

# phrase.delicious.text
source: This is delicious
ja: これは美味しいです
ko: 이것은 맛있습니다
zh_hans: 这个很好吃
zh_hant: 這個很好吃

# phrase.delicious.notes
source: Food appreciation
ja: 食べ物の鑑賞
ko: 음식 감상
zh_hans: 食物欣赏
zh_hant: 食物欣賞

# phrase.vegetarian.text
source: I'm vegetarian
ja: 私はベジタリアンです
ko: 저는 채식주의자입니다
zh_hans: 我是素食者
zh_hant: 我是素食者

# phrase.vegetarian.notes
source: Dietary restriction
ja: 食事制限
ko: 식이 제한
zh_hans: 饮食限制
zh_hant: 飲食限制

# phrase.canHaveMenu.text
source: Can I have the menu?
ja: メニューをいただけますか？
ko: 메뉴를 볼 수 있을까요?
zh_hans: 我可以看菜单吗？
zh_hant: 我可以看菜單嗎？

# phrase.canHaveMenu.notes
source: Restaurant request
ja: レストランでの要求
ko: 레스토랑 요청
zh_hans: 餐厅请求
zh_hant: 餐廳請求

# phrase.likeToOrder.text
source: I'd like to order
ja: 注文したいです
ko: 주문하고 싶습니다
zh_hans: 我想点菜
zh_hant: 我想點菜

# phrase.likeToOrder.notes
source: Ready to order
ja: 注文の準備完了
ko: 주문 준비 완료
zh_hans: 准备点菜
zh_hant: 準備點菜

# phrase.billPlease.text
source: The bill, please
ja: お会計をお願いします
ko: 계산서 부탁합니다
zh_hans: 请结账
zh_hant: 請結帳

# phrase.billPlease.notes
source: Asking for the check
ja: 会計を求める
ko: 계산서 요청
zh_hans: 要求结账
zh_hant: 要求結帳

# phrase.allergicNuts.text
source: I'm allergic to nuts
ja: 私はナッツにアレルギーがあります
ko: 저는 견과류에 알레르기가 있습니다
zh_hans: 我对坚果过敏
zh_hant: 我對堅果過敏

# phrase.allergicNuts.notes
source: Food allergy
ja: 食物アレルギー
ko: 음식 알레르기
zh_hans: 食物过敏
zh_hant: 食物過敏

# phrase.whatRecommend.text
source: What do you recommend?
ja: 何をお勧めしますか？
ko: 무엇을 추천하시나요?
zh_hans: 您推荐什么？
zh_hant: 您推薦什麼？

# phrase.whatRecommend.notes
source: Asking for recommendations
ja: お勧めを求める
ko: 추천 요청
zh_hans: 请求推荐
zh_hant: 請求推薦

# phrase.dontFeelWell.text
source: I don't feel well
ja: 気分が悪いです
ko: 기분이 좋지 않습니다
zh_hans: 我感觉不舒服
zh_hant: 我感覺不舒服

# phrase.dontFeelWell.notes
source: General health concern
ja: 一般的な健康問題
ko: 일반적인 건강 문제
zh_hans: 一般健康问题
zh_hant: 一般健康問題

# phrase.haveHeadache.text
source: I have a headache
ja: 頭痛がします
ko: 두통이 있습니다
zh_hans: 我头痛
zh_hant: 我頭痛

# phrase.haveHeadache.notes
source: Common symptom
ja: 一般的な症状
ko: 일반적인 증상
zh_hans: 常见症状
zh_hant: 常見症狀

# phrase.needDoctor.text
source: I need a doctor
ja: 医者が必要です
ko: 의사가 필요합니다
zh_hans: 我需要医生
zh_hant: 我需要醫生

# phrase.needDoctor.notes
source: Medical emergency
ja: 医療緊急事態
ko: 의료 긴급 상황
zh_hans: 医疗紧急情况
zh_hant: 醫療緊急情況

# phrase.whereHospital.text
source: Where is the hospital?
ja: 病院はどこですか？
ko: 병원이 어디에 있나요?
zh_hans: 医院在哪里？
zh_hant: 醫院在哪裡？

# phrase.whereHospital.notes
source: Medical facility location
ja: 医療施設の場所
ko: 의료 시설 위치
zh_hans: 医疗机构位置
zh_hant: 醫療機構位置

# phrase.haveFever.text
source: I have a fever
ja: 熱があります
ko: 열이 있습니다
zh_hans: 我发烧了
zh_hant: 我發燒了

# phrase.haveFever.notes
source: Common illness symptom
ja: 一般的な病気の症状
ko: 일반적인 질병 증상
zh_hans: 常见疾病症状
zh_hant: 常見疾病症狀

# phrase.takingMedication.text
source: I'm taking medication
ja: 薬を服用しています
ko: 약을 복용하고 있습니다
zh_hans: 我正在服药
zh_hant: 我正在服藥

# phrase.takingMedication.notes
source: Medical information
ja: 医療情報
ko: 의료 정보
zh_hans: 医疗信息
zh_hant: 醫療信息

# phrase.haveAllergy.text
source: I have an allergy
ja: アレルギーがあります
ko: 알레르기가 있습니다
zh_hans: 我有过敏
zh_hant: 我有過敏

# phrase.haveAllergy.notes
source: Important medical information
ja: 重要な医療情報
ko: 중요한 의료 정보
zh_hans: 重要医疗信息
zh_hant: 重要醫療信息

# phrase.callAmbulance.text
source: Call an ambulance
ja: 救急車を呼んでください
ko: 구급차를 불러주세요
zh_hans: 叫救护车
zh_hant: 叫救護車

# phrase.callAmbulance.notes
source: Emergency situation
ja: 緊急事態
ko: 긴급 상황
zh_hans: 紧急情况
zh_hant: 緊急情況

# phrase.likeToRead.text
source: I like to read
ja: 読書が好きです
ko: 독서를 좋아합니다
zh_hans: 我喜欢读书
zh_hant: 我喜歡讀書

# phrase.likeToRead.notes
source: Reading hobby
ja: 読書の趣味
ko: 독서 취미
zh_hans: 阅读爱好
zh_hant: 閱讀愛好

# phrase.playSports.text
source: Do you play sports?
ja: スポーツをしますか？
ko: 스포츠를 하시나요?
zh_hans: 您做运动吗？
zh_hant: 您做運動嗎？

# phrase.playSports.notes
source: Sports conversation
ja: スポーツの会話
ko: 스포츠 대화
zh_hans: 运动对话
zh_hant: 運動對話

# phrase.loveHiking.text
source: I love hiking
ja: ハイキングが大好きです
ko: 등산을 정말 좋아합니다
zh_hans: 我喜欢徒步旅行
zh_hant: 我喜歡徒步旅行

# phrase.loveHiking.notes
source: Outdoor activity
ja: アウトドア活動
ko: 야외 활동
zh_hans: 户外活动
zh_hant: 戶外活動

# phrase.whatDoForFun.text
source: What do you do for fun?
ja: 楽しみのために何をしますか？
ko: 재미로 무엇을 하시나요?
zh_hans: 您做什么娱乐？
zh_hant: 您做什麼娛樂？

# phrase.whatDoForFun.notes
source: Hobby conversation starter
ja: 趣味の会話のきっかけ
ko: 취미 대화 시작
zh_hans: 爱好对话开场
zh_hant: 愛好對話開場

# phrase.enjoyCooking.text
source: I enjoy cooking
ja: 料理を楽しんでいます
ko: 요리를 즐깁니다
zh_hans: 我喜欢烹饪
zh_hant: 我喜歡烹飪

# phrase.enjoyCooking.notes
source: Cooking hobby
ja: 料理の趣味
ko: 요리 취미
zh_hans: 烹饪爱好
zh_hant: 烹飪愛好

# phrase.goForWalk.text
source: Let's go for a walk
ja: 散歩に行きましょう
ko: 산책하러 가요
zh_hans: 我们去散步吧
zh_hant: 我們去散步吧

# phrase.goForWalk.notes
source: Casual activity suggestion
ja: カジュアルな活動の提案
ko: 캐주얼한 활동 제안
zh_hans: 休闲活动建议
zh_hant: 休閒活動建議

# phrase.playGuitar.text
source: I play guitar
ja: ギターを弾きます
ko: 기타를 칩니다
zh_hans: 我弹吉他
zh_hant: 我彈吉他

# phrase.playGuitar.notes
source: Musical instrument
ja: 楽器
ko: 악기
zh_hans: 乐器
zh_hant: 樂器

# phrase.likePhotography.text
source: I like photography
ja: 写真が好きです
ko: 사진을 좋아합니다
zh_hans: 我喜欢摄影
zh_hant: 我喜歡攝影

# phrase.likePhotography.notes
source: Photography hobby
ja: 写真の趣味
ko: 사진 취미
zh_hans: 摄影爱好
zh_hant: 攝影愛好

# tag.basics
source: Basics
ko: 기본

# tag.travel
source: Travel
ko: 여행

# tag.entertainment
source: Entertainment
ko: 엔터테인먼트

# tag.food
source: Food
ko: 음식

# tag.health
source: Health
ko: 건강

# tag.leisure
source: Leisure
ko: 여가

# tag.medical
source: Medical
ko: 의료

# tag.hobbies
source: Hobbies
ko: 취미

# tag.media
source: Media
ko: 미디어

# tag.dining
source: Dining
ko: 식사

# tag.emergency
source: Emergency
ko: 응급

# tag.communication
source: Communication
ko: 의사소통

# tag.culture
source: Culture
ko: 문화

# tag.sports
source: Sports
ko: 스포츠

# tag.music
source: Music
ko: 음악

# tag.movies
source: Movies
ko: 영화

# tag.games
source: Games
ko: 게임

# tag.books
source: Books
ko: 책

# tag.art
source: Art
ko: 예술

# tag.nature
source: Nature
ko: 자연

# tag.technology
source: Technology
ko: 기술

# tag.business
source: Business
ko: 비즈니스

# tag.education
source: Education
ko: 교육

# tag.family
source: Family
ko: 가족

# tag.friends
source: Friends
ko: 친구

# tag.romance
source: Romance
ko: 로맨스

# tag.shopping
source: Shopping
ko: 쇼핑

# tag.transportation
source: Transportation
ko: 교통

# tag.accommodation
source: Accommodation
ko: 숙박

# tag.weather
source: Weather
ko: 날씨

# tag.time
source: Time
ko: 시간

# tag.numbers
source: Numbers
ko: 숫자

# tag.colors
source: Colors
ko: 색상

# tag.directions
source: Directions
ko: 방향

# tag.questions
source: Questions
ko: 질문

# tag.answers
source: Answers
ko: 답변

# tag.opinions
source: Opinions
ko: 의견

# tag.feelings
source: Feelings
ko: 감정

# tag.actions
source: Actions
ko: 행동

# tag.descriptions
source: Descriptions
ko: 설명
